확실히 하고 넘어가야할것들을 정리한다.

1. 예쁜 UI를 만드는것부터 찾아보자.
2. 그러고 서버와 클라이언트를 작업한다.

스펙은 아래와 같음.
  - 우선 방을 만들수 있어야한다(패스워드 기입해야함.)
  - 패스워드를 알아야 지울수있다.
  - 방을 만들때 시간을 정할수 있음, 옵션은 다음과 같다. 30분/1시간/3시간/6시간/10시간/24시간
  - 시간이 끝나면 결과가 나오고 로그를 남긴다.
  - 방을 입장하면 오른쪽과 왼쪽이 있고 방장이 설정한 텍스트가 보인다.
  - 텍스트 뒤로 동그란 버튼이 있다.
  - 오른쪽 Vote 갯수와 왼쪽 Vote갯수에 의해 클릭할 버튼의 크기가 달라진다 (지고있으면 작아짐)

진행순서
  우선 간단히 텍스트와 버튼으로 만든다.(X)
  뭔가 멋진걸 안하려고 했는데 하는게 좋을것 같다... 그래야 잼있을것 같다.
    http://www.delimited.io/blog/2014/3/14/d3js-threejs-and-css-3d-transforms 이걸 개조하자.
  웹페이지에 들어오면 멋들어지게 최신 5개정도의 리스트를 보여주는 컨트롤러를 만든다.
  미리 아래쪽 10개정도를 읽어오게 하고 위10개 아래10개를 로딩해놓고 유지하게끔한다

  클라이언트에서 하는일
    - 서버측에 클릭횟수 수집해서 보내기(대략 10개단위로 보내면 될듯)
    -
  서버에서 할일
    -


custom
  - 뻘 이야기
  - 구형태의 맵
  - 게임이 시작되면 어디엔가 동그란 원이 생기고 그곳에 있다.
  - 구를 돌리다가 적이라고 생각되는 사람이 보이면 클릭한다.
  - 클릭한곳에서 스트림이 생성되어 내지역으로 들어오고 스코어가 하나 올라간다.
  - 수비는 없고 그냥 이런 식으로 계속 빼았는다.
